解答です
1つ目は 2つの日付が同じですが
これは問題ありませんと言いましたね
要件は2つ目の日付が1つ目の日付の前にないことです
同じなら大丈夫です
この2つの間に日数はないので答えはゼロです
2つ目は 2つ目の入力が1つ目の入力の1日後なので
出力は1です
3つ目は 2つ目の日付が1つ目の日付より前です
問題の条件から考えるとこれは無効な入力です
つまり答えはundefinedです
この入力に対する動作はともかく
関数は正確だと言えます
ハッキリとエラーメッセージを出してくれた方が
便利でしょう
または－1を出してくれるとさらに便利でしょう
ですが問題の条件から考えると
この出力の形そのものは気にする必要はありません
この入力は無効としているからです
4つ目は 2つの日付が1年違います
2013年6月29日は2012年6月29日の1年後です
うるう年の2月が含まれていないので答えは365日です
ここに含まれる2月は2013年の2月です
2013年はうるう年ではありません
最後の選択肢は
2012年6月29日から2013年6月31日までです
暦をよく把握していれば
6月に31日はないことを知っています
この問題では入力の両日付を
グレゴリオ暦で有効な日付でなければならないと
仮定しましたね
つまり答えはundefinedです
出力エラーのようなものが出るとよいのですが
この関数の要件ではありません